DW冷知识：拉斯隆爱吃...洋葱???
DW冷知识：阿特隆能量能吃，还能治疗抑郁症
热知识：氧气瓶不是食物
热知识：氧气瓶里装的是氧气！
冷知识：生鱼片是死鱼片！
热知识：岩浆是可以喝的，一生只能喝一次！
热知识:夏天真的很热
冷知识：玛丽安非常记仇，打了她两天内都别想和她交易
根据人类对爱情的理解，恋爱需要爱慕，受吸引，奉献和尊重。
我们是你们，你们子孙的最终结果
Amble is Tiresome
圣三贤时期的咖喱星还是太超模了
洋葱做的塔迪斯、时间漩涡、以及拉斯隆！
敌人:你们的存在让我们很不高兴
穹顶转子：RWF或许可以来陪我了
戴立克:我们FK了114514次杰克·哈肯尼斯
瓦力迪姆:我美丽么？
TT：你掉的引擎是这个大珊瑚还是那个柴油机？
Amble：你知道的，Ait的全名是Actually I'm Tired
图桑爱上了他的猫，他的猫爱上了拉斯隆，但拉斯隆炫冷淡，唯有欧米茄和他者能解开那冰心
泰克坦喜欢拉斯隆的胡子
时间守护者是拉斯隆生的
12：你来这是来炸薯条的？
我心爱的起子刚刚烧坏了！（随手扔了）你刚才叫我博士吗？
我们在BUG里做了一个模组
宋江和博士也是一对苦命鸳鸯
耐心和博士和他者和欧米茄真是一对对对苦命鸳鸯
苏珊:我原来还是拉斯隆的孙女？
Ait的代码All Internal Tacos
我们活着！但我们不会永远活着！因为我们是____
永远永远不要吃梨！
咖喱弗雷~是我的家乡~
虽然你没玩到AIT2.0，但你玩到了DOCTOR M2.0
好！把Amble上市！
我把AIT夺舍了.png
时间领主的审美很奇怪...
让二把手听得懂中文！
hi bro !
现在都用光速起子
天知道时隙在涡旋里挨撞了多少次
鬼知道永恒之眼是挨什么东西撞出了时间涡旋
我最喜欢看三贤设问对方了——斯格尔特
理包机换万物--Tsinafs-Bcim
拉斯隆喜欢吃混合着40号混凝土的洋葱拉面--Tsinafs-Bcim
时隙的设定写了6版废了6版--TC020
你永远不知道永恒之眼有多少版设定--Small Moss
玛丽.谨？她是玛丽安的好朋友，和我（Small Moss）的女儿
玛丽安？她也是我（Small Moss）的女儿
哭泣天使？你不要过来啊！！！
他者是谁？你是在骂我么？
欧米茄，我们的英雄，我们敬仰他
你知道尤里森么？那个爱吃洋葱的上帝，撞到了脚趾
MOSS的算力永远未知
情绪：爱，自尊，恨，恐惧。你没有情感吗，先生
最后一个时间领主？这“最后一个”有亿点多啊
塔迪斯（TARDIS）的翻译依旧变成时光机
无限的见习死神
在大雪飞扬的城镇，一位年老的战士即将迎来他的钟声...
我们有能力做任何我们想做的事，对宇宙中每一个粒子拥有绝对的掌控权！--拉斯隆
毁了这把枪，毁掉它的所有资料，不要被强大的力量蛊惑心智...
拥有了时间钥匙，恩典之下的力量将会让你成为凌驾时间守护者之上的存在...
你的旅途尚未到达终点，六重神注视着你，期待着你的旅途最终通往何方...
时间钥匙的所有者，你的权力不止于此，六重神依然在注视着你
除了拉斯隆，从未有时间领主总统能得到过拉斯隆之钥...
呼吸放平！这里是太空！
如果你不想被憋死的话，就呼吸（你在期待什么）
拉斯隆点了个赞
欧米伽点了个赞
他者点了个赞
阿特隆能量可以吃，你不知道吗？
迟早有一天我会把你变成103型塔迪斯...
玛丽安是一台无意识的50型塔迪斯驾驶员!
守望是一位102型塔迪斯!
回廊是一台60型塔迪斯!
脱离MCR的苔藓:懒
没脱离MCR的苔藓:懒
归途的列车来了,迷途的时间领主们
那是我们回家的路...她来带我们回家了...
永恒的因果，天生的悖论...
永远的“最后一个”
一晚有多久？24年
我已是完全之隆足以审判其余众生（）
过去的，古老的，黑暗的，被迫捡起来的
我们遗忘这些，遗忘暴力，遗忘不和，灾难，而那战争却逼迫我们回归野蛮，事已至此，和时间本身说再见吧
你把这玩意吃了？！
§c§o我要拿去物质枪把你变成时间幽灵！
§c§o妈妈...啊不是，爸！——有人欺负我！
§c§o呜...我会记住你的！
呵，想要完整的子系统？还是引擎？下界之星我也有不少...
我的东西可是很贵的，买不起就别碰我。
看什么看？要买就买，不买就走开。
今天心情好，给你打个...呃，九九折吧。
呜啊啊啊——去死吧去死吧！
这些都是我从各个时间线淘来的宝贝，便宜你了。
我的店今天对你关门！明天也一样！
我现在很生气，不想跟你说话！
嘿！顾客就是上帝，但上帝也不该打商人啊！
我们可以谈谈，暴力解决不了问题...
你想要什么？我这里有泽顿能量、阿特隆水晶...
来看看今天的特价货吧，走过路过不要错过！
欢迎光临！今天的时间线波动有点大，进货可不容易。
我这儿可有不少好东西，你有足够的能量单元吗？
子系统？那得看运气，不是每次都有货。
这把音速起子没有绑定塔迪斯！
警告！生命维持系统停摆！警告！
所有被去物质枪击中的目标都会被从时间线上彻底抹除